Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/r.*.po
Languages: ja

source: rpcgen is a tool that generates C code to implement an RPC protocol. The input to rpcgen is a language similar to C known as RPC Language (Remote Procedure Call Language).
ja: RPCGENは、RPCプロトコルを実装するためのCコードを生成するツールです。RPCGENへの入力は、RPC言語(Remote Procedure Call Language)として知られるCに類似した言語です。

source: RPC protocol definitions
ja: RPCプロトコルの定義

source: The rpcsvc-proto package includes several rpcsvc header files and RPC protocol definitions from SunRPC sources (as shipped with glibc).
ja: rpcsvc-protoパッケージには、いくつかのrpcsvcヘッダファイルとSunRPCソースからのRPCプロトコル定義が含まれています(glibcに付属)。

source: The RPM Package Manager
ja: RPM パッケージマネージャ

source: RPM Package Manager is the main tool for managing the software packages of the SUSE Linux distribution. RPM can be used to install and remove software packages. With rpm, it is easy to update packages. RPM keeps track of all these manipulations in a central database. This way it is possible to get an overview of all installed packages. RPM also supports database queries.
ja: RPM パッケージマネージャは、 SUSE Linux ディストリビューションにおいてソフトウエアパッケージを管理するためのメインツールです。 RPM はソフトウエアパッケージをインストールしたり削除したりする際に利用することができます。 RPM を利用することで、パッケージを更新するのも簡単に行なうことができるようになります。 RPM は中央のデータベースですべての操作を記録する仕組みになっているため、すべてのインストール済みパッケージについて、現状を把握することができるようになっています。また、 RPM ではデータベースに対する問い合わせ機能にも対応しています。

source: Tools and Scripts to create rpm packages
ja: rpm パッケージを作成するためのツールとスクリプト

source: If you want to build a rpm, you need this package. It provides rpmbuild and requires some packages that are usually required.
ja: rpmをビルドする場合は、このパッケージが必要です。これはrpmbuildを提供し、通常必要とされるいくつかのパッケージを必要とします。

source: SUSE specific RPM configuration files
ja: SUSE固有のRPM構成ファイル

source: This package contains the RPM configuration data for the SUSE Linux distribution family.
ja: このパッケージには、SUSE LinuxディストリビューションファミリのRPM構成データが含まれています。

source: Development files for librpm
ja: librpm向け開発ファイル

source: This package contains the RPM C library and header files. These development files will simplify the process of writing programs which manipulate RPM packages and databases and are intended to make it easier to create graphical package managers or any other tools that need an intimate knowledge of RPM packages in order to function.
ja: このパッケージには、 RPM の C 言語ライブラリとヘッダファイルが含まれています。これらの開発用ファイルは RPM パッケージを操作するプログラムを単純化することができるほか、 RPM パッケージに関する知識を必要とするような、グラフィカルなパッケージマネージャやその他のツールを、作りやすくするためのものです。

source: The RPM Package Manager, ndb only version
ja: RPMパッケージマネージャ、ndbのみのバージョン

source: RPM Package Manager is the main tool for managing the software packages of the SUSE Linux distribution. RPM can be used to install and remove software packages. With rpm, it is easy to update packages. RPM keeps track of all these manipulations in a central database. This way it is possible to get an overview of all installed packages. RPM also supports database queries.
ja: RPM Package Managerは、SUSE Linuxディストリビューションのソフトウェアパッケージを管理するためのメインツールです。 RPMは、ソフトウェアパッケージのインストールと削除に使用できます。rpmを使用すると、パッケージの更新が容易になります。RPMは、これらすべての操作を中央データベースに記録します。これにより、インストールされているすべてのパッケージの概要を知ることができます。RPMはデータベースクエリもサポートしています。

source: openSUSE repository GPG keys
ja: openSUSEリポジトリのGPGキー

source: openSUSE GPG keys for validating packages from openSUSE repositories by DNF and PackageKit.
ja: openSUSE GPGキーは、DNFおよびPackageKitによってopenSUSEリポジトリからのパッケージを検証するためのキーです。

source: openSUSE Leap package repositories
ja: openSUSE Leapパッケージのリポジトリ

source: openSUSE Leap package repository files for DNF and PackageKit.
ja: DNFおよびPackageKit用のopenSUSE Leapパッケージリポジトリファイル。

source: openSUSE Tumbleweed package repositories
ja: openSUSE Tumbleweedパッケージリポジトリ

source: Development files for librpma
ja: librpma向け開発ファイル

source: Tool to handle rpmnew and rpmsave files
ja: rpmnewファイルとrpmsaveファイルを処理するツール

source: This tool search for .rpmnew, .rpmsave and .rpmorig files and ask you what to do with them: Keep current version, place back old version, watch the diff or merge.
ja: このツールは.rpmnew、.rpmsave、および.rpmorigファイルを検索し、それらのファイルをどうするかを尋ねます:現在のバージョンを保持する、古いバージョンを元に戻す、diffまたはmergeを監視します。

source: RPM Development Tools
ja: RPM開発ツール

source: This package contains scripts and (X)Emacs support files to aid in development of RPM packages. rpmdev-setuptree Create RPM build tree within user's home directory rpmdev-diff Diff contents of two archives rpmdev-newspec Creates new .spec from template rpmdev-rmdevelrpms Find (and optionally remove) "development" RPMs rpmdev-checksig Check package signatures using alternate RPM keyring rpminfo Print information about executables and libraries rpmdev-md5/sha* Display checksums of all files in an archive file rpmdev-vercmp RPM version comparison checker spectool Expand and download sources and patches in specfiles rpmdev-wipetree Erase all files within dirs created by rpmdev-setuptree rpmdev-extract Extract various archives, "tar xvf" style rpmdev-bumpspec Bump revision in specfile ...and many more.
ja: このパッケージには、RPMパッケージの開発を支援するスクリプトと(X)Emacsサポートファイルが含まれています。rpmdev-setuptree ユーザーのホームディレクトリ内にRPMビルドツリーを作成 rpmdev-diff 2つのアーカイブのdiff コンテンツ rpmdev-newspec テンプレートから新しい.specを作成 rpmdev-rmdevelrpms 「開発」RPMを検索(オプションで削除) rpmdev-checksig 代替RPM keyring rpminfoを使用してパッケージ署名をチェック rpminfo 実行可能ファイルとライブラリに関する情報を出力 rpmdev-md5/sha* アーカイブファイル内のすべてのファイルのチェックサムを表示 rpmdev-vercmp RPMバージョン比較チェッカ spectool specfilesのソースとパッチを展開およびダウンロード rpmdev-wipetree rpmdev-setuptreeで作成されたディレクトリ内のすべてのファイルを削除 rpmdev-extract "tar xvf"スタイルのさまざまなアーカイブを抽出 rpmdev-bumpspec specfileのバンプリビジョン.その他多数。

source: RPM file correctness checker
ja: RPMファイルの正確性チェッカー

source: rpmlint is a tool to check common errors on RPM packages. Binary and source packages can be checked.
ja: rpmlintは、RPMパッケージの一般的なエラーをチェックするツールです。バイナリパッケージとソースパッケージをチェックできます。

source: RPM file correctness checker - openSUSE:Factory configuration
ja: RPMファイルの正確性チェッカー-openSUSE:Factory構成

source: rpmlint is a tool to check common errors on RPM packages. This package provides the configuration specific for SUSE Factory.
ja: rpmlintは、RPMパッケージの一般的なエラーをチェックするツールです。このパッケージは、SUSE Factoryに固有の構成を提供します。

source: Conflict only applying to openSUSE:Factory itself
ja: openSUSEにのみ適用される競合:Factory自身

source: The package contains additional rpmlint configuration that forbids invalid licenses.
ja: パッケージには、無効なライセンスを禁止する追加の rpmlint 設定が含まれています。

source: Tool to list orphaned RPM packages
ja: 孤立したRPMパッケージを一覧表示するツール

source: This program finds "orphaned" packages on the system. It determines which packages have no other packages depending on their installation, and shows a list of these packages.
ja: このプログラムは、システム上で「孤立した」パッケージを検出します。インストールされているパッケージに応じて、他のパッケージを持たないパッケージを決定し、これらのパッケージのリストを表示します。

source: A tool to build a rpm file from the rpm database
ja: rpmデータベースからrpmファイルを作成するツール

source: rpmrebuild allows to build an rpm file from an installed rpm, or from another rpm file, with or without changes (batch or interactive). It can be extended by a plugin system. A typical use is to easy repackage a software after some configuration's change.
ja: rpmrebuildでは、インストールされたrpmファイルまたは別のrpmファイルから、変更(バッチまたはインタラクティブ)の有無にかかわらず、rpmファイルを構築できます。これは、プラグインシステムで拡張できます。一般的な使用方法は、構成の変更後にソフトウェアを簡単に再パッケージ化することです。

source: Records nondeterministic executions and debugs them deterministically
ja: 非確定的な実行を記録し、確定的にデバッグ

source: This program aspires to be your primary debugging tool, enhancing gdb. It also provides efficient reverse execution under gdb. Set breakpoints and data watchpoints and quickly reverse-execute to where they were hit.
ja: このプログラムは、gdbを強化する主要なデバッグツールになることを目指しています。また、gdbの下で効率的な逆実行を提供します。ブレークポイントとデータウォッチポイントを設定し、ヒットした場所にすばやく逆実行します。

source: Round Robin Database Tool to store and display time-series data
ja: 時系列データを格納して表示するラウンドロビンデータベースツール

source: RRD stands for Round Robin Database. RRD is a system to store and display time-series data (i.e. network bandwidth, machine-room temperature, server load average). It stores the data in a compact way that will not expand over time, and it presents useful graphs by processing the data to enforce a certain data density. It can be used either via simple wrapper scripts (from shell or Perl) or via frontends that poll network devices and put a friendly user interface on it.
ja: RRDは、Round Robin Databaseの略です。RRDは時系列データ(ネットワーク帯域幅,機械室温度,サーバ負荷平均など)を記憶し,表示するシステムです。時間の経過とともに拡張されないコンパクトな方法でデータを格納し、データを処理して特定のデータ密度を強制することによって有用なグラフを表示します。単純なラッパー・スクリプト(シェルまたはPerlから)を使用することも、フロントエンドを使用してネットワーク・デバイスをポーリングし、それにフレンドリなユーザー・インターフェースを設定することもできます。

source: Data caching daemon for RRDtool
ja: RRDtool用のデータキャッシュデーモン

source: rrdcached is a daemon that receives updates to existing RRD files, accumulates them and, if enough have been received or a defined time has passed, writes the updates to the RRD file. The daemon was written with big setups in mind which usually runs into I/O related problems. This daemon was written to alleviate these problems.
ja: rrdcachedは、既存のRRDファイルの更新を受信して蓄積し、十分に受信した場合、または定義された時間が経過した場合に、更新をRRDファイルに書き込むデーモンです。デーモンは、通常I/O関連の問題に遭遇する大きな設定を念頭に置いて作成されました。このデーモンは、これらの問題を軽減するために作成されました。

source: RRDtool header files
ja: RRDtoolヘッダーファイル

source: RRD stands for Round Robin Database. RRD is a system to store and display time-series data (i.e. network bandwidth, machine-room temperature, server load average). This package allow you to build programs making use of the library.
ja: RRDは、Round Robin Databaseの略です。RRDは時系列データ(ネットワーク帯域幅,機械室温度,サーバ負荷平均など)を記憶し,表示するシステムです。このパッケージを使用すると、ライブラリを利用したプログラムを作成できます。

source: Documentation for rrdtool
ja: rrdtoolのマニュアル

source: RRD is the Acronym for Round Robin Database. RRD is a system to store and display time-series data (i.e. network bandwidth, machine-room temperature, server load average). This package contains documentation on using RRD.
ja: RRDは、Round Robin Databaseの略称です。RRDは時系列データ(ネットワーク帯域幅,機械室温度,サーバ負荷平均など)を記憶し,表示するシステムです。このパッケージには、RRDの使用に関するドキュメントが含まれています。

source: This is the user-space driver to access the BlueField SoC via the rshim interface. It provides ways to push boot stream, debug the target or login via the virtual console or network interface.
ja: これは、rshimインタフェースを介してBlueField SoCにアクセスするためのユーザ空間ドライバです。仮想コンソールまたはネットワークインターフェイスを介して、ブートストリームのプッシュ、ターゲットのデバッグ、またはログインを行う方法を提供します。

source: Repetetive Strain Injury recovery and prevention assistance utility
ja: 回復ひずみ損傷回復・予防支援ユーティリティー

source: Repetitive Strain Injury is an illness which can occur as a result of working with a mouse and keyboard. This utility can be used to remind you to take a break now and then.
ja: 反復過多損傷とは、マウスやキーボードを利用して作業を行なった場合に発生しうる病気です。このユーティリティでは、休息をとるべきタイミングをお知らせします。

source: Translations for package rsibreak
ja: rsibreak 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "rsibreak" package.
ja: rsibreak パッケージ向けの翻訳データです。

source: Backup program using hardlinks
ja: ハードリンクを使用したバックアッププログラム

source: rsnapshot is a filesystem snapshot utility for making backups of local and remote systems. Using rsync and hard links, it is possible to keep multiple, full backups instantly available. The disk space required is just a little more than the space of one full backup, plus incrementals. Depending on your configuration, it is quite possible to set up in just a few minutes. Files can be restored by the users who own them, without the root user getting involved. There are no tapes to change, so once it's set up, you may never need to think about it again.
ja: rsnapshotは、ローカルシステムおよびリモートシステムのバックアップを作成するためのファイルシステムスナップショットユーティリティです。rsync とハード・リンクを使用すると、複数のフル・バックアップを即座に使用可能な状態に維持できます。必要なディスク容量は、1回のフルバックアップと増分バックアップの容量をわずかに上回っています。構成によっては、ほんの数分でセットアップできる場合もあります。ファイルのリストアは、ファイルを所有するユーザーが行うことができ、rootユーザーが関与する必要はありません。交換するテープはないので、一度設定してしまえば、もう二度と考える必要はありません。

source: Preloadable library to turn the socket API RDMA-aware
ja: ソケットAPI RDMA対応に変更するためのプリロード可能なライブラリ

source: Existing applications can make use of rsockets through the use this preloadable library. See the documentation in the packaged rsocket(7) manpage for details.
ja: 既存のアプリケーションは、このプリロード可能なライブラリを使用することでrsocketsを利用できます。詳細については、rsocket(7)のマニュアルページのドキュメントを参照してください。

source: Really Slick Screensavers Port to GLX
ja: 本当にスマートなスクリーンセーバーGLXへの移植

source: Cool collection of 3D screensavers. Linux port of Really Slick Screensavers
ja: 3Dスクリーンセーバーのクールなコレクション。Really Slick ScreenaversのLinux移植

source: Receive RSS feeds by email
ja: 電子メールでRSSフィードを受信

source: A free, open-source tool for Windows, Mac OS and UNIX for getting news from RSS feeds in email. It is a simple program which you can run in your crontab. It watches RSS feeds and sends you nicely formatted email message for each new item.
ja: Windows、Mac OS、UNIX用の無料のオープンソースツールで、電子メールのRSSフィードからニュースを入手できます。これは、crontabで実行できる単純なプログラムです。RSSフィードを監視し、新しいアイテムごとに適切な形式の電子メールメッセージを送信します。

source: RSS/ATOM/RDF feed reader
ja: RSS/ATOM/RDFフィード・リーダー

source: RSS Guard is a RSS/ATOM feed aggregator developed using the Qt framework. It supports online feed synchronization.
ja: RSS Guardは、Qtフレームワークを使用して開発されたRSS/ATOMフィード・アグリゲーターです。オンラインフィード同期をサポートしています。

source: RSSTail is more or less an RSS reader: it monitors an RSS feed and if it detects a new entry, it will emit only that new entry.
ja: RSSTailは多かれ少なかれRSSリーダーであり、RSSフィードを監視し、新しいエントリを検出すると、その新しいエントリだけを発信します。

source: RestructuredText to (X)HTML5
ja: (X)HTML5へのRestructuredText

source: rst2html tool generates basic HTML and CSS from Restructured Text. It provides ways to modify the output with extensions like Nice CSS (thanks to Twitter's Bootstrap CSS) or online presentations with deck.js.
ja: rst2htmlツールは、Restructured Textから基本的なHTMLとCSSを生成します。これは、Nice CSS(TwitterのBootstrap CSSのおかげ)やdeck.jsによるオンラインプレゼンテーションなどの拡張機能を使って出力を修正する方法を提供しています。

source: Sample implementation of a Remote Start client
ja: リモート起動クライアントのサンプル実装

source: This package includes both the client and server sides implementing the protocol described in the "A Flexible Remote Execution Protocol Based on rsh" paper found in the specs/ subdirectory. This software has been deprecated in favor of the X11 forwarding provided in common ssh implementations.
ja: このパッケージには、 specs/ サブディレクトリ以下に存在する"A Flexible Remote Execution Protocol Based on rsh" 論文で記されたプロトコルを実装したクライアントとサーバプログラムが含まれています。 このソフトウエアは、一般的な ssh 実装で X11 転送機能が提供されるようになったことから、既に古いものになってしまっています。

source: Checks syntax of rST and code blocks nested within it
ja: rSTおよびその中にネストされたコードブロックの構文をチェックします

source: Checks syntax of reStructuredText and code blocks nested within it.
ja: reStructuredTextの構文と、その中にネストされたコードブロックをチェックします。

source: RStudio base package
ja: RStudio基本パッケージ

source: This package provides the common files of RStudio Desktop and RStudio server.
ja: このパッケージは、RStudio DesktopとRStudioサーバの共通ファイルを提供します。

source: Integrated development environment for the R programming language
ja: Rプログラミング言語の統合開発環境

source: RStudio is an integrated development environment (IDE) for the R programming language. Some of its features include: - Customizable workbench with all of the tools required to work with R in one place (console, source, plots, workspace, help, history, etc.). - Syntax highlighting editor with code completion. - Execute code directly from the source editor (line, selection, or file). - Full support for authoring Sweave and TeX documents.
ja: RStudioは、Rプログラミング言語用の統合開発環境(IDE)です。次のような機能があります。 - Rを1つの場所(コンソール、ソース、プロット、ワークスペース、ヘルプ、履歴など)で操作するために必要なすべてのツールを備えたカスタマイズ可能なワークベンチ。 - コード補完付きの構文強調表示エディタ。 - ソースエディタから直接コードを実行します(行、選択、またはファイル)。 - SweaveおよびTeXドキュメントのオーサリングを完全にサポートします。

source: Access RStudio via a web browser running on a remote server
ja: リモートサーバ上で実行されているWebブラウザからRStudioにアクセス

source: RStudio Server enables you to provide a browser-based interface (the RStudio IDE) to a version of R running on a remote Linux server. Deploying R and RStudio on a server has a number of benefits, including: - The ability to access your R workspace from any computer in any location - Easy sharing of code, data, and other files with colleagues - Allowing multiple users to share access to the more powerful compute resources (memory, processors, etc.) available on a well-equipped server - Centralized installation and configuration of R, R packages, TeX, and other supporting libraries
ja: RStudio Serverを使用すると、リモートLinuxサーバで実行されているRのバージョンにブラウザベースのインターフェイス(RStudio IDE)を提供できます。サーバにRとRStudioを配置すると、次のような多くの利点があります。 - 任意の場所にある任意のコンピュータからRワークスペースにアクセスできます。 - コード、データ、その他のファイルを同僚と容易に共有 - 複数のユーザーが、十分に装備されたサーバで利用可能な、より強力なコンピューティングリソース(メモリ、プロセッサなど)へのアクセスを共有できるようにする - R、Rパッケージ、TeX、およびその他のサポートライブラリのインストールと構成を一元化

source: Remote Subversion Repository Dumping Tool
ja: リモートSubversionリポジトリダンプツール

source: rsvndump is a command line tool that is able to dump a subversion repository that resides on a remote server. All data is dumped in the format that can be read/written by svnadmin, so the data produced by rsvndump can easily be imported into a new subversion repository.
ja: rsvndumpは、リモートサーバー上にあるSubversionリポジトリをダンプすることができるコマンドラインツールです。すべてのデータはsvnadminが読み書きできる形式でダンプされるので、rsvndumpが生成したデータは新しいsubversionリポジトリに簡単にインポートできます。

source: Translations for package rsvndump
ja: パッケージrsvndumpの翻訳

source: Provides translations for the "rsvndump" package.
ja: 「rsvndump」パッケージの翻訳を提供します。

source: Versatile tool for fast incremental file transfer
ja: 高速で増分転送にも対応したファイル転送向け多用途ツール

source: Rsync is a fast and extraordinarily versatile file copying tool. It can copy locally, to/from another host over any remote shell, or to/from a remote rsync daemon. It offers a large number of options that control every aspect of its behavior and permit very flexible specification of the set of files to be copied. It is famous for its delta-transfer algorithm, which reduces the amount of data sent over the network by sending only the differences between the source files and the existing files in the destination. Rsync is widely used for backups and mirroring and as an improved copy command for everyday use.
ja: rsync は高速に動作する非常に多用途名ファイルコピーツールです。ローカルでのコピーを行なうことができるほか、リモートのシェルやリモートの rsyncデーモンを介して、他のホストへのコピーや他のホストからのコピーを行なうことができます。また、様々な動作関連のオプションが用意されているほか、コピーするファイルに対してとても柔軟な指定を行なうことができるようになっています。本ソフトウエアは差分転送アルゴリズムを用いているため、コピー元とコピー先のファイルのうち、差分の箇所のみをネットワーク上で転送し、転送量を減らすことができるようになっています。rsync はバックアップやミラーリング目的のほか、日々の使用で copy コマンドの改善版としても幅広く利用できます。

source: The enhanced syslogd for Linux and Unix
ja: Linux/Unix 向け拡張 syslogd

source: Rsyslog is an enhanced multi-threaded syslogd supporting, among others, MySQL, syslog/tcp, RFC 3195, permitted sender lists, filtering on any message part, and fine grain output format control. It is quite compatible to stock sysklogd and can be used as a drop-in replacement. Its advanced features make it suitable for enterprise-class, encryption protected syslog relay chains while at the same time being very easy to setup for the novice user.
ja: Rsyslog は拡張型マルチスレッド syslog デーモンです。 MySQL や syslog/tcp のほか、 RFC 3195 や 発信者許可リスト、任意のメッセージパートのフィルタリング、出力書式の調整など、様々な機能に対応しています。既存の sysklogd との互換性も高く、即時の置き換えにも対応できる仕組みになっています。また、高度な機能は企業環境にも適切で、 syslog リレーを暗号化して保護することができるほか、一般的なユーザにも非常に簡単にセットアップできるようになっています。

source: Diagnostic tools
ja: 診断ツール

source: Rsyslog is an enhanced multi-threaded syslog daemon. See rsyslog package. This package provides additional diagnostic tools (small helpers, usually not needed).
ja: Rsyslogは、拡張されたマルチスレッドsyslogデーモンです。rsyslogパッケージを参照してください。 このパッケージでは、追加の診断ツール(通常は必要ない小さなヘルパー)が提供されます。

source: Additional documentation for rsyslog
ja: rsyslogの追加ドキュメント

source: Rsyslog is an enhanced multi-threaded syslog daemon. See rsyslog package. This package provides additional documentation for rsyslog.
ja: Rsyslogは、拡張されたマルチスレッドsyslogデーモンです。rsyslogパッケージを参照してください。 このパッケージには、rsyslogの追加ドキュメントが含まれています。

source: ElasticSearch output module for syslog
ja: syslogのElasticSearch出力モジュール

source: Rsyslog is an enhanced multi-threaded syslog daemon. See rsyslog package. This module provides support to output to an ElasticSearch database.
ja: Rsyslogは、拡張されたマルチスレッドsyslogデーモンです。rsyslogパッケージを参照してください。 このモジュールは、ElasticSearchデータベースへの出力をサポートします。

source: Libgcrypt log file encryption support module for rsyslog
ja: rsyslogのLibgcryptログファイル暗号化サポートモジュール

source: Rsyslog is an enhanced multi-threaded syslog daemon. See rsyslog package. This module provides log file encryption support using libgcrypt and a rsgtutil utility to manage the files.
ja: Rsyslogは、拡張されたマルチスレッドsyslogデーモンです。rsyslogパッケージを参照してください。 このモジュールは、libgcryptとrsgtutilユーティリティを使用してファイルを管理するログファイルの暗号化サポートを提供します。

source: GSS-API support module for rsyslog
ja: rsyslogのGSS-APIサポートモジュール

source: Rsyslog is an enhanced multi-threaded syslog daemon. See rsyslog package. This module provides the support to receive syslog messages from the network protected via Kerberos 5 encryption and authentication.
ja: Rsyslogは、拡張されたマルチスレッドsyslogデーモンです。rsyslogパッケージを参照してください。 このモジュールは、Kerberos 5暗号化および認証によって保護されたネットワークからsyslogメッセージを受信するサポートを提供します。

source: TLS encryption support module for rsyslog
ja: rsyslogのTLS暗号化サポートモジュール

source: Rsyslog is an enhanced multi-threaded syslog daemon. See rsyslog package. This module provides the ability for TLS encrypted TCP logging using the GnuTLS library.
ja: Rsyslogは、拡張されたマルチスレッドsyslogデーモンです。rsyslogパッケージを参照してください。 このモジュールは、GnuTLSライブラリを使用したTLS暗号化TCPロギングの機能を提供します。

source: Kafka support module for syslog
ja: syslog用のKafkaサポートモジュール

source: Rsyslog is an enhanced multi-threaded syslog daemon. See rsyslog package. This module provides support for Kafka.
ja: Rsyslogは、拡張されたマルチスレッドsyslogデーモンです。rsyslogパッケージを参照してください。 このモジュールは、Kafkaをサポートします。

source: Contains the mmnormalize support module for syslog
ja: syslogのmmnormalizeサポートモジュールが含まれます。

source: Rsyslog is an enhanced multi-threaded syslog daemon. See rsyslog package. This module provides log normalizing support.
ja: Rsyslogは、拡張されたマルチスレッドsyslogデーモンです。rsyslogパッケージを参照してください。 このモジュールは、ログの正規化をサポートします。

source: MySQL support module for rsyslog
ja: rsyslog用のMySQLサポートモジュール

source: Rsyslog is an enhanced multi-threaded syslog daemon. See rsyslog package. This package provides a module with the support for logging into MySQL databases.
ja: Rsyslogは、拡張されたマルチスレッドsyslogデーモンです。rsyslogパッケージを参照してください。 このパッケージは、MySQLデータベースへのログインをサポートするモジュールを提供します。

source: AMQP support module for syslog
ja: syslog用のAMQPサポートモジュール

source: Rsyslog is an enhanced multi-threaded syslog daemon. See rsyslog package. This module provides support for AMQP.
ja: Rsyslogは、拡張されたマルチスレッドsyslogデーモンです。rsyslogパッケージを参照してください。 このモジュールは、AMQPをサポートします。

source: HDFS via HTTP output module for syslog
ja: syslog用のHTTP出力モジュールによるHDFS

source: Rsyslog is an enhanced multi-threaded syslog daemon. See rsyslog package. This module provides support to output to HDFS via HTTP.
ja: Rsyslogは、拡張されたマルチスレッドsyslogデーモンです。rsyslogパッケージを参照してください。 このモジュールは、HTTPを介したHDFSへの出力をサポートします。

source: TCL output module for rsyslog
ja: rsyslogのTCL出力モジュール

source: Rsyslog is an enhanced multi-threaded syslog daemon. See rsyslog package. This module provides an output module for TCL.
ja: Rsyslogは、拡張されたマルチスレッドsyslogデーモンです。rsyslogパッケージを参照してください。 このモジュールは、TCLの出力モジュールを提供します。

source: Rsyslog is an enhanced multi-threaded syslog daemon. See rsyslog package. This module provides the ability for TLS encrypted TCP logging using the OpenSSL library.
ja: Rsyslogは、拡張されたマルチスレッドsyslogデーモンです。rsyslogパッケージを参照してください。 このモジュールは、OpenSSLライブラリを使用したTLS暗号化TCPロギングの機能を提供します。

source: PostgreSQL support module for rsyslog
ja: rsyslog用のPostgreSQLサポートモジュール

source: Rsyslog is an enhanced multi-threaded syslog daemon. See rsyslog package. This module provides the support for logging into PostgreSQL databases.
ja: Rsyslogは、拡張されたマルチスレッドsyslogデーモンです。rsyslogパッケージを参照してください。 このモジュールは、PostgreSQLデータベースへのログインをサポートします。

source: RELP protocol support module for syslog
ja: syslog用のRELPプロトコルサポートモジュール

source: Rsyslog is an enhanced multi-threaded syslog daemon. See rsyslog package. This module provides Reliable Event Logging Protocol support.
ja: Rsyslogは、拡張されたマルチスレッドsyslogデーモンです。rsyslogパッケージを参照してください。 このモジュールは、Reliable Event Logging Protocolのサポートを提供します。

source: SNMP support module for rsyslog
ja: rsyslog用のSNMPサポートモジュール
